vamos criar um sistema e-commerce para venda de roupas, eletronicos, livros, informatica, celulares e games. Com base nisso, criaremos as seguintes features.

A - Cliente

pagina inicial (antes de se estar cadastrado ou logado)
Cadastro
Login
Busca de Produto
Busca por categoria
Página com informações do produto
Função carrinho de compras
Funcção Comprar
As compras podem ser parceladas em até 10x sem juros ou 12x com 10% de juros

Os codigos devem ser armazenados no github
Deve ser responsivo
Deve utilizar o framework Bootstrap
Deve utilizar práticas gerais de codigo seguro

B - Vendedor

cadastro de produtos
Alteracao de produtos
Exclusão de produtos
Ver pedidos feitos
Alterar status do pedido (Em processamento, em preparacao, enviado)
Cadastro - vendedor.php pagina do vendedor de cadastro dele. cpf, nome, email, endereco, celular, telefone fixo,
Login - loginvendedor.php pagina separada do sql do login do cliente.